Figma este o aplicație cloud ce permite colaborarea utilizatorilor în realizarea 
de prototipuri pentru pagini web si nu numai.
Aceasta permite utilizatorilor să creeze elemente vectoriale, să ordoneze elementele
după bunul plac, dar oferă și bucăți de cod corespunzătoare. De asemenea, ea oferă 
posibilitatea de a simula legăturile dintre interfețe din punctul de vedere al unui
utilizator.
Fiind o aplicație bazată pe ideea de colaborare, Figma oferă posibilitatea de a crea
librării cu elemente de către un utilizator, care pot fi folosite ulterior de toți membrii 
echipei.

